### 2021-04-26 spanish/sections/working-papers.tex
Update working-papers.tex

\begin{benumerate}{4}

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B., \& Cisternas, C. ({\itshape próximamente}). Aplicación de ForceAtlas2, un algoritmo de diseño gráfico continúo, para el estudio de las élites. {\itshape Tufte Working Papers}, (1), 1--13.} \vspace{1mm}

\item{\small Maillet, A., Gonz\'alez-Bustamante, B., \& Olivares, A. (2016). ¿Puerta giratoria? Análisis de la circulación público-privada en Chile (2000-2014). {\itshape Serie Documentos de Trabajo PNUD-Desigualdad}, (7), 1--40. \\ {\scshape doi}: \href{http://doi.org/10.13140/RG.2.2.25510.42566}{\textcolor{blue}{10.13140/RG.2.2.25510.42566}}} \vspace{1mm}

@@

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B., \& Soto, D. (2016). Pluralismo en los medios digitales escritos en Chile, una exploración de casos clave. {\itshape Serie Pol\'itica, Gesti\'on y Pol\'iticas P\'ublicas}, (2), 1--26. {\scshape doi}: \href{http://doi.org/10.13140/RG.2.2.33899.03362}{\textcolor{blue}{10.13140/RG.2.2.33899.03362}}}
\end{benumerate}

>>>>

\begin{benumerate}{5}

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B. (2021, {\itshape próximamente}). Sofisticación, participación y compromiso político en América Latina. {\itshape Tufte Working Papers}, 2. {\scshape \footnotesize SocArXiv}: \href{https://doi.org/10.31235/osf.io/r4pj8}{\textcolor{blue}{10.31235/osf.io/r4pj8}}} \vspace{1mm}

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B., \& Cisternas, C. (2020). Aplicación de ForceAtlas2, un algoritmo de diseño gráfico continúo, para el estudio de las élites. {\itshape Tufte Working Papers}, 1, 1--15. {\scshape \footnotesize SocArXiv}: \href{https://doi.org/10.31235/osf.io/gxrkc}{\textcolor{blue}{10.31235/osf.io/gxrkc}}} \vspace{1mm}

\item{\small Maillet, A., Gonz\'alez-Bustamante, B., \& Olivares, A. (2016). ¿Puerta giratoria? Análisis de la circulación público-privada en Chile (2000-2014). {\itshape Serie Documentos de Trabajo PNUD-Desigualdad}, 7, 1--40. \\ {\scshape doi}: \href{http://doi.org/10.13140/RG.2.2.25510.42566}{\textcolor{blue}{10.13140/RG.2.2.25510.42566}}} \vspace{1mm}

@@

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B., \& Soto, D. (2016). Pluralismo en los medios digitales escritos en Chile, una exploración de casos clave. {\itshape Serie Pol\'itica, Gesti\'on y Pol\'iticas P\'ublicas}, 2, 1--26. {\scshape doi}: \href{http://doi.org/10.13140/RG.2.2.33899.03362}{\textcolor{blue}{10.13140/RG.2.2.33899.03362}}}
\end{benumerate}
